哦，比弗，住在提顿山脚下这个湖里的一家人
怀俄明州的山脉
虽然海狸可以在陆地上游刃有余，但他们在家里最在家
水的地方，其蹼状后脚在大Pavelec尾巴上使它们变得强大
游泳者在水面之上和之下
像土拨鼠的海狸以各种植被为食，吃木头以及
离开了，他们是工程师的造s，这个大池塘完全是
仅在几年前，他们自己创造了这个浅卵石，
顺着山谷往下走，然后有一群海狸迁入并修建了水坝。
它的主体在下游衬有巨石
记录其中一些大而重的东西，在这边已经挤满了
泥和植被的建造是如此精确，以至于
从一侧到大约150码的整个长度为水平英寸
到另一个，它创造的湖泊向上游延伸了将近一英里
他们该死的对他们来说是如此重要，以至于如果他们发现了一点点泄漏
通常通过听到滴水的声音，他们开始维修工作
立即需要泥浆和原木，维修团队将分担工作
直到泄漏完全修复
保持高水平的水带给海狸一些好处，其中之一
是因为它淹没了周围的林地，因此使他们能够游泳
他们主要食物的安全性增加了他们可以游泳的距离
通往林地中心的挖掘渠道
在这里，他们可以用锋利的门齿将树皮从
倒下的树干，轻咬它，同时仍然足够靠近水
如果熊或山狮出现，请溜走
他们的渠道网络还可以使Clefairy的整个分支机构回到
他们的池塘
那里的水最深，他们向下俯冲并推动每个分支
牢牢地浸入底部的泥中，这是海狸冰箱，
当池塘被覆盖时，植被将在整个漫长的冬季保持新鲜
加冰
存放冰箱需要大量的工作，海狸最忙
秋天
在山姆湖的一侧的小屋
坚固的树枝和巨石建造的堡垒
即使是熊也可以闯入它，唯一的入口是通过敞开的隧道
水下，海狸每当受到惊吓时便躲在这里
一个警告信号说危险已经来临，让我们说我，现在我可能不会
看到海狸一段时间，他们可以在海里呆五分钟
如果需要的话，最多可以使用15天，这样他们才能真正恢复到安全
倒伏不掉头，只停留第二秒
到十月冬季，旅馆至少有两个不同的入口
进行中，但土拨鼠现在正在冬眠，海狸仍在
活跃，并会在整个冬季保持这种状态，即使池塘
冰完全结束了，他们仍然能够在冰下游泳
到他们的小屋，没人知道里面到底发生了什么
冬天的小屋，所以当海狸不在时，我们安装了一对
为了从冰箱中找出一个分支的红外摄像机
带回小屋供全家人吃
另一个难怪他们不需要使用这种巧妙的设置来休眠
即使在冬季，旅馆也很温暖和安全，这是旅馆活动的唯一标志。
温暖的空气从顶部的通风孔冒出，紧贴在雪下
我们的相机内部一览无余，乍一看
小海狸，是麝香鼠，它们是一对
这是对海狸的新观察，实际上在球场上没有
黑人中有陌生人，我们注意到麝香鼠
除非有几次，否则定期离开小屋去觅食
几分钟后返回，上面放着新鲜的芦苇，也许是麝香
通过定期为小屋提供新的床上用品来支付租金
也许这就是为什么海狸接受他们，甚至允许他们分享他们的原因
食物
嗯红外灯不再受欢迎了